Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 23]
Senhora.
Não consegue segurar a sua bebida.
Não beba mais nada.
Mas ele disse
Ela foi a maior bênção que ele já recebeu.
Então é isto.
Eu nunca fui nada.
Senhora,
Está realmente bêbado.
Deixe-me levá-lo de volta ao descanso.
Senhora.
Quando eu era criança,
Houve dias tão amargos que mal conseguia respirar.
momentos em que pensei que não conseguiria continuar.
Encontrei então um lugar
e escondi-me.
Eu escondi-me por muito tempo,
até
Ele apareceu.
Ele pegou na minha mão.
E disse-me para não ter medo.
Tens sido a luz da minha vida.
Vivi toda a minha vida por ti.
Certa vez, quis perguntar-te:
Naquela altura, pretendia mesmo salvar-me?
Ou eu era apenas uma peça no seu tabuleiro?
Queria que eu acreditasse?
Que lhe devia a minha vida?
Mas diga-me,
Será que te devo mesmo alguma coisa?
Xiao Huan, será que te devo mesmo alguma coisa?
Senhora.
Senhora,
Está realmente bêbado.
Senhora.
Já não me importo.
Porque
o homem que desonrou a minha mãe
possuía uma identidade tão exaltada
Ela nunca conseguia dizê-lo em voz alta.
Todos diziam que a minha mãe era devassa.
que ela traiu a confiança do falecido Imperador.
Amarraram-na a uma estaca.
e queimou-a viva.
Mas a quem é que ela realmente traiu?
[Que eu possa gerar o herdeiro de Sua Majestade]
A minha mãe escreveu uma carta com o seu próprio sangue.
Nessa altura, o falecido Imperador já tinha partido.
Todos queriam vê-la morta.
Então ela escreveu esta carta de sangue.
Para provar quem eu era,
Esperando que possa viver o suficiente para crescer em segurança.
Mas ela nunca soube.
que a minha identidade seria mantida em sigilo.
Foram todos vocês.
que arruinou a minha mãe,
arruinou-me,
e deixou-nos sem palavras.
Que magnífica família imperial.
Que majestade avassaladora possui.
Senhora,
Não deve dizer mais uma palavra.
Então diga-me,
Que direito tem de fingir ser o justo?
Porque me enganou durante mais de dez anos?
e me faça dar tudo,
Dedicar a minha vida inteira a retribuir-te?
Eu também sou uma princesa.
Aquilo a que tem direito,
Eu também tenho esse direito.
Falar.
XiaoHuan
dizer algo.
Não consegue levantar-se e dizer ao menos uma palavra?
Senhora,
O que é que quer que eu diga?
Você tem razão.
Não importa o que diga,
Não há caminho de regresso para nós.
Além de te odiar,
Não me resta outro caminho a percorrer.
XiaoHuan
pela morte da minha mãe,
Farei com que o seu clã Xiao lhe pague a dívida.
[Salão Yaoqing]
Sua Majestade, Sua Majestade a Imperatriz,
Vice-comandante Lu
escoltou em segurança o sogro imperial até ao Templo de Fayun.
e instalou-o no Pátio dos Cervos.
Bom.
Atenda às suas necessidades diárias com o máximo cuidado,
e que mais ninguém o perturbe.
Sim.
Os meus agradecimentos, Vossa Majestade.
Só espero que o meu pai,
enquanto vivia em reclusão,
pode chegar a compreender as coisas com clareza.
No devido tempo,
Quando tudo estiver acalmado,
Pode ainda visitá-lo.
O pátio dos veados não fica longe.
O que queres dizer?
Ontem ouvi algo que não devia ter ouvido.
Mas fique descansada, minha senhora.
Eu já verifiquei a área.
Não estavam presentes outros criados do palácio.
Deves guardar o meu segredo para sempre.
E, no entanto, porquê?
Não se matou?
Espera!
Embora possa haver alguma medida de desempenho neste,
Gosto bastante desta forma.
de demonstrar lealdade.
A morte não será necessária.
Eu chamei-te aqui,
e bebi até perder os sentidos à sua frente,
Porque eu já tinha decidido.
É alguém em quem posso confiar.
Estudei a arte de ler corações com Sua Majestade durante anos.
Os olhos de uma pessoa
Nunca minta.
Os teus olhos dizem-me
Viveria por mim,
e morra por mim.
Mas e então?
No final, nunca o conseguirá.
o meu coração.
Morrer pelo Preceptor Imperial
Seria a minha maior honra.
Eu não quero que morras.
Quero-te a ti
Viver bem por minha própria causa.
Sua Majestade,
Sua Majestade a Imperatriz,
O Preceptor Imperial procura audiência.
Primeiro, cumpra com as suas obrigações.
Vou-me retirar.
[Salão Wuying]
Majestade, que as bênçãos estejam sobre Vossa Majestade.
Está a trazer remédios para Sua Majestade?
Realmente.
A fundação de Sua Majestade foi gravemente prejudicada anteriormente,
e requer cuidados minuciosos.
Já há algum tempo.
Emagreceu bastante.
Sua Alteza está radiante,
A sua elegância ofusca pérolas e jade.
Na sua presença, só consigo sentir vergonha.
Sua Majestade aguarda no interior do salão.
Por favor, prossiga.
Respeitosamente, acompanho Vossa Alteza até à saída.
[Puro e Imaculado]
Você, Preceptor Imperial,
Já há bastante tempo.
Realmente.
Eu não entrei no Salão Wuying.
por cento e dezassete dias.
Porque veio pessoalmente hoje entregar o medicamento?
Vim primeiro entregar o medicamento.
e em segundo lugar, apresentar um relatório a Vossa Majestade.
que já pensei bem sobre as coisas.
Pensou em quê?
Reconheço as minhas falhas.
De que defeito está a falar?
Minha culpa
reside em ultrapassar os limites,
por falta de contenção,
e sem conhecer limites.
Assuntos entre Vossa Majestade e Sua Majestade
São, no final de contas, assuntos da sua casa.
Vossa Majestade é o Filho do Céu.
Embora Vossa Majestade transporte o mundo no seu coração,
Vocês ainda são de carne e osso.
Quanto à questão de Jiangzhou,
Foi a minha mente fechada.
Está a exagerar.
Não deveria ter desiludido as sinceras expectativas de Vossa Majestade.
nem traiu a confiança de Vossa Majestade.
Doravante,
Cumprirei rigorosamente o meu cargo,
E nunca mais se atreva a julgar os assuntos da família de Vossa Majestade.
Aos meus olhos,
A sua sinceridade importa mais do que o seu remorso.
Se Sua Majestade deseja sinceridade,
Eu trouxe-o.
Atenda-me.
Apresente-o.
[Mapa das Grandes Obras Hidráulicas de Qi]
Um mapa da rede de abastecimento de água.
Você é realmente talentoso(a).
Final do verão e início do outono na nossa dinastia
provocam frequentemente fortes inundações.
Até a praga de gafanhotos deste ano está ligada às inundações.
Elaborei especialmente este mapa da rede de abastecimento de água.
para que o Ministério das Obras Públicas examine.
Chegou a registar as marés de cada ano que passava.
Tem sido muito diligente.
Estas questões devem ser tratadas o quanto antes.
Diga-me, o que revelam os signos celestes deste ano?
Podemos iniciar os trabalhos?
Agradeço a Vossa Majestade por me ter concedido mais uma oportunidade.
Não irei desiludir Vossa Majestade.
No meu coração,
Du Tingxin será sempre Du Tingxin.
É meticuloso em tudo o que faz.
Vossa Majestade fala a verdade.
Tudo aquilo a que me proponho fazer
é sempre feito com a máxima precisão.
[Mapa das Grandes Obras Hidráulicas de Qi]
[Salão Shutong]
Ying, olha.
Preparei algo para ti.
O seu prato favorito.
Vem.
Não fique aí parado.
Coma enquanto estiver quente.
Qianqing
Diga-me, as mulheres com filhos são crianças?
frequentemente sem apetite,
Incapaz de ingerir alimentos ou chá,
e noites sem dormir?
É possível.
Ying,
Porque pergunta uma coisa dessas?
Qianqing
Estou grávida.
O quê... O que disse?
De quem é?
Alteza, não deve entrar.
Sua Alteza!
Sua Alteza.
Seu monstro!
Eu vou-te matar!
Parar!
Vocês invadem o Salão Wuying sem qualquer motivo.
Xiao Qianqing.
É melhor dares-me um único motivo para eu não te castigar.
Feng Wufu,
Dê o primeiro passo.
Feche as portas.
Prossiga.
Sim.
Ying é inocente em relação ao mundo.
Este patife ousa intimidá-la,
fazendo-a...
Fazendo-a engravidar.
Impossível!
Permaneci puro com a princesa.
Como poderia ela estar grávida?
Atreve-se a negar isso?
Ela própria me contou.
Se não for você, quem mais?
— Deve ter-se aproveitado enquanto... — Já chega.
Li Hongqing não é esse tipo de homem.
Ying mesma disse isso.
Ela é simples e honesta por natureza.
Ela não mentiria.
Se tal coisa for verdade,
Estou disposto a oferecer a minha cabeça.
[Salão Shutong]
Ying.
Como é?
O médico imperial disse
Não estou grávida.
Mas Sua Majestade disse
Que estou com saudades de casa.
Doença de amor?
Ying,
prossiga.
Li Hongqing,
Não te vejo há sete dias e dez horas.
Não me sais da cabeça desde então.
Não consigo comer nem beber nada.
Li Hongqing,
Eu gosto de ti.
Eu quero saber,
Gosta de mim?
Que pena.
A minha irmã, que é simples e adorável.
Acabei por me apaixonar por aquele idiota do Li Hongqing.
Estou apavorada.
Não sou digno da consideração da princesa.
Aterrorizado,
E ainda se atreve a dizer que está apavorado?
Qianqing
É aquele de quem eu gosto.
Proíbo-o de intimidá-lo.
Aconteceu de repente.
Hongqing,
Volte atrás e pense melhor sobre o assunto.
Não há necessidade de responder com pressa.
Sim.
Não há problema se não gostar de mim agora.
Afinal,
Vai gostar de mim mais cedo ou mais tarde.
Se não houver mais nada, Princesa,
Por favor, permita-me retirar o pedido.
Hoje,
O Ying esteve muito bem.
Foste muito corajoso(a).
Ying,
vem.
Vamos entrar e comer qualquer coisa.
Teve a ousadia de recusar a minha irmã.
Majestade, não irá intervir?
Assim, o Príncipe de Yuzhang significa
Quer que lhe conceda um casamento agora mesmo?
Porque não?
Será que a minha irmã não é digna daquele tolo?
Um casamento deve ser baseado no afeto mútuo.
Eu e tu não podemos forçar os outros simplesmente pelo nosso estatuto.
Uma partida forçada não traz alegria.
Cuide-se.
Mas o que antes era um casamento arranjado entre si e a Imperatriz
Agora parece bastante agradável.
Zhong Lin?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
É você mesmo.
Não te consegui encontrar durante dias.
Então estava a esconder-se aqui.
Por que razão veio?
Ainda se atreve a perguntar?
Partilhavas a cama comigo e agora começas a evitar-me.
Se eu não tivesse vindo à tua procura,
Nunca teria realmente vindo ter comigo, nem mesmo antes da morte?
Que absurdo é este?
Com quem partilhava a cama?
Eu estava bêbado.
Não me lembro de nada.
Bom.
Então agora finge ignorância, é isso?
Fique parado.
Isto é abandonar-me depois de me levar para o caminho errado.
Nunca houve um início. Como poderia abandonar alguma coisa?
Nunca um começo?
Então tudo aquilo aconteceu entre nós...
nenhum
Isso importa?
Zhong Lin.
Zhong Lin,
ajude-me.
Isso dói.
Pare de fingir.
Não vou cair nessa.
Dói mesmo.
O que é?
Mordeu-me.
Isso é mau. Foi picado por um escorpião venenoso.
É o escorpião venenoso de Nanyi.
Felizmente, o seu veneno não é fatal.
Mas o seu veneno provoca alucinações.
- Alucinações? - Já chega.
Vou levar-te para te sentares lá na frente.
Vem.
Zhong Lin...
Zhong Lin.
Zhong Lin,
Eu gosto de ti.
EU...
Quero casar contigo.
Muito rápido.
Este veneno realmente funciona bem.
Diz-me,
Também gosta de mim?
Fazes?
- Fazes? - Sim.
Sim.
Eu sabia que também gostavas de mim.
Você jamais me abandonaria.
Certo.
Eu não te vou abandonar.
E então?
Isso é tudo.
Não sofreu nenhum dano.
EU...
Nunca fui mordido.
Tu...
Mas tudo o que disse há pouco era verdade.
Está louco?
Zhong Lin,
Eu não estou louco.
Eu gosto de ti. Quero casar contigo.
Acabou de admitir isso.
Também gosta de mim.
Não dá para negar.
Sabe que tipo de pessoa eu sou?
Claro que sei.
Você viu.
Eu sobrevivi
apenas por meio desses truques desonestos.
Porque pertenço à seita Lingbi.
Assim, Vossa Alteza,
Por favor, não faça mais piadas sem sentido como esta.
Eu não gosto.
Eu não estava a brincar.
Eu fui sincero.
Já fingiu a morte.
e escapou à seita Lingbi.
Está agora sob a minha proteção.
É inútil.
Desde o dia em que entrei para a Seita Lingbi,
Fui acometido por uma Maldição do Coração.
Esse veneno misturou-se ao meu sangue.
Enquanto o Sino da Ruína tocar,
O veneno irá entrar em erupção.
Já tentei centenas
de antídotos.
Mas este veneno não tem cura alguma.
Assim, Xiao Qianqing
Viverei toda a minha vida com medo.
Assustado ao mínimo ruído,
assombrado por sombras,
Até o som de um sino de cobre me aterroriza.
por medo de que o Coração da Ruína entre em erupção.
Este é o tipo de pessoa que eu sou.
Alguém como eu,
Ainda se casaria?
Não sente mesmo nada?
Para a princesa Ying?
Estou apavorada.
Eu nunca seria presunçoso.
Deixe de lado o seu medo.
Deixando de lado o seu título de princesa.
Tu,
Li Hongqing,
em direção a Xiao Ying,
Não sente mesmo nem o mínimo de afeto?
Parece que nem você tem a certeza absoluta.
A minha irmã
Tem um temperamento obstinado.
Ela ama e odeia com extrema intensidade.
Se estiver em dúvida,
Não deve provocá-la.
Mas se tem a certeza,
Não tenho objecções.
Compreendo.
Por agora,
Não verei a princesa Ying.
Só quando tiver a certeza de mim mesma.
Bom.
Mãe,
Desejo casar com Zhong Lin.
Espero que a Mãe conceda a sua bênção.
Em dias normais, pode brincar à vontade,
Mas nunca deve casar com Zhong Lin.
E se eu insistir?
Solte-me.
A Imperatriz Viúva ouviu dizer que a Menina Zhong se destaca na caligrafia.
Ela convocou-te ao palácio.
Para testemunhar a sua capacidade.
Está a convocar-me ao palácio?
É claramente um esquema.
Os meus agradecimentos pela gentileza de Sua Majestade.
No entanto,
Fui trazido para aqui com muita pressa.
Não trouxe a minha amada escova Sanhua de cerdas roxas.
Voltarei para o buscar.
Sanhua de cabelo roxo?
Há um aqui também.
Eu tenho outra particularidade.
Antes de pegar no pincel,
Devo beber dois copos do vinho Sangluo que eu próprio preparo.
A menos que a menina Zhong termine de copiar estas escrituras,
Este empregado não pode permitir que saia.
Boa tia,
Se o Príncipe de Yuzhang descobrir que eu desapareci,
Ele certamente virá procurar-me.
Consegue suportar as consequências?
O Príncipe de Yuzhang
Está a jantar com a Imperatriz Viúva.
Poderá permanecer no palácio esta noite.
Tenho medo
Ele não estará a pensar em si.
Por favor, prossiga.
[Escrita]
Truques tão mesquinhos,
E acha que consegue lidar comigo?
Sua Majestade.
Sua Majestade,
Por favor, poupe-me.
Era esta mulher.
Ela seduziu-me!
Ela é minha.
Atreve-se a tocá-la?
Qing,
esta mulher vil
praticou atos indecentes
nos meus próprios aposentos,
E defende-a?
Mãe,
estas manobras palacianas...
Tem a certeza de que deseja usá-los?
O seu próprio filho?
[Salão Wuying]
Pretendo casar com Zhong Lin.
e rogo a Vossa Majestade que conceda o casamento.
[Puro e Imaculado]
Xiao Qianqing
Enlouqueceu?
Uma mulher de origem desconhecida,
com a sua virtude
Em dúvida.
Faria dela a sua princesa?
A mãe fala mal de Zhong Lin.
Mas sabe?
que nas muitas vezes em que estive preso,
A minha vida está por um fio,
Foi ela que arriscou tudo.
repetidamente para me salvar.
Existem inúmeras mulheres maravilhosas neste mundo.
mas no meu coração,
Ninguém se compara à coragem e lealdade de Zhong Lin.
A sua devoção é genuína.
Nesta vida,
Não casarei com mais ninguém além dela.
Nunca permitirei que se case.
Uma rapariga de origem humilde do mundo das artes marciais.
Especialmente um
versado em métodos tortuosos e pouco ortodoxos.
Não é uma donzela de linhagem legítima.
Tire esse pensamento da cabeça.
A Imperatriz Viúva fala a verdade.
De acordo com os ritos do Grande Qi,
Situação de Zhong Lin
Na verdade, isso impede-a de se tornar princesa de Yuzhang.
Mas o coração de Zhong Lin é direito,
E ela viajou mil li para resolver o problema de Xuzhou.
Ela também recuperou a Flor de Gelo com o Príncipe de Yuzhang.
o que conta como serviço na proteção do trono.
Ela merece uma recompensa.
Por isso,
hoje decreto
que Zhong Lin receba o título de Princesa de Ding’an,
E isto será proclamado a todos.
Zhong Lin,
a partir de hoje,
Sua Majestade e eu somos a sua família.
Se alguém ousar voltar a prejudicá-lo,
causando-lhe queixas,
Faremos justiça por si.
Eu, Zhong Lin,
Agradeço a Vossa Majestade.
e Sua Majestade a Imperatriz.
Aumento.
Zhong Lin,
Quanto a si e ao Príncipe de Yuzhang,
Só precisa de seguir o seu verdadeiro coração.
Peço-lhe,
Estaria disposta a casar com o Príncipe de Yuzhang?
Sua Majestade,
Estou disposto.
♪O gancho de cabelo dela balança...♪
Agradecer
Vossa Majestade, por este decreto de casamento.
♪O calor do teu toque♪
♪Transforma o tempo num ciclo suave♪
♪As flores de pereira sonham sob a neve♪
♪Os anos passam e desaparecem♪
♪Cresce e diminui♪
♪O destino gravado profundamente em cada linha da minha mão♪
♪Os teus olhos guardam o nosso jardim florido♪
♪Depois, de repente, cai uma chuva torrencial♪
♪Lavando a doçura das pétalas de pera♪
♪Suavemente, lentamente, redondo e claro, ténue, mas próximo♪
♪Um gancho de cabelo esculpido com um voto de um branco puro♪
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim...♪
O que é?
Zhong Lin.
O casamento concedido por Sua Majestade e Sua Majestade,
Você mesmo concordou com isso.
Não tem permissão para voltar atrás.
♪A brisa da noite sopra suavemente♪
♪Lágrimas de vela tremem ligeiramente♪
♪Ao deparar-me com o blush na minha penteadeira…♪
Xiao Qianqing.
Está a falar a sério sobre mim?
Claro.
Não está a brincar, né?
Então é porque tem pena de mim?
Caso contrário, não consigo mesmo entender.
Tu és o Príncipe de Yuzhang,
nobre em status,
Sem faltar nada.
Como poderia gostar de alguém como eu?
Qual é o problema em gostar de si?
♪A carta desse ano♪
♪Escondido nas suas dobras♪
♪A primavera ainda não secou...♪
Zhong Lin.
Eu sei.
Tu e eu já vagueámos sem descanso.
Mas agora que nos temos um ao outro,
Os nossos corações poderão finalmente encontrar paz para o futuro.
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim...♪
Não me interessa quem é.
Só quero que saibas
Isto para mim, Xiao Qianqing
És a mulher que eu mais amo.
Eu gosto de ti.
E nunca imaginei que um dia seria capaz de casar contigo.
Estou verdadeiramente muito feliz.
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim♪
♪Enche novamente o jardim♪
Zhong Lin.
Há algo que gostaria de lhe perguntar há muito tempo.
Porque trata Ling Cangcang?
diferente dos outros?
Talvez porque
desde a infância até agora,
Foi a única que realmente me quis proteger.
Para onde me está a levar?
Hoje é o seu aniversário.
Preparei-lhe uma surpresa.
É bonito?
Diz-se que um espírito da montanha habita esta árvore dos desejos.
Desde que faça um pedido,
Isso tornar-se-á realidade.
Zhong Lin,
Apresse-se e faça um pedido.
Eu sei que estava enganado.
Não me bata.
Zhong Lin.
Eu só te queria fazer uma surpresa.
Perdoe-me, Zhong Lin.
Não, Cangcang.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Cangcang.
Quero fazer um pedido.
Tudo bem.
O que é?
Quero ser teu amigo para a vida.
Tratar-se mutuamente com sinceridade,
Para nunca nos separarmos.
É uma promessa.
Por isso, hoje, façamos um juramento de irmandade.
Que esta árvore seja testemunha.
Muito bem.
Que a árvore dos desejos seja testemunha.
Hoje,
-Ling Cangcang, -Zhong Lin,
formar um laço de irmandade.
A partir de hoje,
Partilharemos bênçãos e dificuldades igualmente,
viajarem juntos até aos confins da Terra,
e nunca se traiam um ao outro.
A partir de então,
Tornámo-nos irmãs juradas,
inseparáveis ​​desde então.
Então ela cortou-lhe todos aqueles sinos,
Sem dúvida.
Ficou comovido, não é?
Compreendo.
Comandante Li.
Reparei nas olheiras sob os seus olhos ultimamente.
e estava preocupada porque não estava a dormir bem.
Assim, preparei este sachê calmante para si.
É um pequeno gesto de carinho.
Comandante Li,
Por favor, aceite.
Não aceite isso!
Sua Alteza.
Sua Alteza!
É por causa dela que não gosta de mim?
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪